

talvez um BehaviorTree seja necessário para o controle do inimigo em combate, mas isso aumenta muito
a complexidade. (pra mim que não tenho pratica com behavior/"AI")


-------------

Meu objetivo é oferecer uma estrutura basica para viabilizar um combate em turnos

------------


3º implementar uma a uma das mecânicas basicas, como Pontos de ação, Alvo...

4º após o basico do combate x1 estiver feito, separar o player em diferentes
membros(auras) com suas ações próprias (por hora será tudo hardcoded)

5º implementar dano residual e efeitos que não acontecem no mesmo turno do jogador.


------------

fazer uma implementação hardcoded antes de um Command pattern
Command pattern vai servir para encapsular AI Behavior e ações em 1 comando. 
Exemplo: Comando_Atacar_barço_equerdo, esse comando resolve tudo, desde animação, som a lógica.
Para gerenciar e aplicar diferentes habilidades, power-ups ou efeitos durante o jogo.

-----------

Fazer:

>criar turno automatico do inimigo
>usando as mesma possibilidades de comando


------
Fazer prototipo de: 
>Menu +/-
>Mapa +/-
>Tela de Personagem --

------
Criar as apartes do personagem. OK
Colocar Scriptable Objects para cada aura. OK +/-
Associar partes do gameObject do boneco com as auras que recebem alvo e etc. 

------
>Navegar menu de combate
>Executar Habilidade/Ataque +/-
>>dar alvo / navegar nas partes do inimigo
>>consumir PA
>>Animação OK
>>Deduzir danos OK
>>votlar navegação/fim de combate 

Desativar controles do player no turno do inimigo
ativar no turno do player

Fazer um esquema de opções de ação em forma de comandos.
Fazer o inimigo tomar 1 ação por turno. (por hora)